[ทางรักคู่ขนาน]
[ตอนที่ 6]
พี่ซานไล่
ดึก ๆ ดื่น ๆ เรามาวางของพวกนี้ทำไมเหรอ
ก็เพราะไอ้โหยวจิ่วน่ะสิ
ทิ้งการบ้านไว้ให้ฉัน
ให้ฉันวนซ้ายสิบรอบ
วนขวาสิบรอบ
ฉันไม่ใช่ลาสักหน่อย ให้วนเป็นวงกลมอยู่ได้
การบ้านเหรอ
แล้วเขาสั่งการบ้านอะไรพี่อีก
บอกฉันได้ไหม
หมุนพวงมาลัยเข้าหาจุดศูนย์กลาง
เหยียบคลัตช์
แล้วเหยียบคันเร่งให้สุด
ปล่อยคลัตช์ให้รถดริฟต์
ให้ท้ายรถปัดไปเก้าสิบองศา
ผ่อนคันเร่งแล้วดึงเบรกมือ
แล้วรีบเหยียบคันเร่งต่อเพื่อคุมการลื่นไถล
จากนั้นก็แค่คุมพวงมาลัยกับคันเร่ง
เธอเข้าใจแล้วเหรอ
พี่ยังไม่เข้าใจเหรอ
ฉันเข้าใจในทันทีอยู่แล้ว
งั้นก็ไปกันเลย
ปล่อยคลัตช์
ไม่ใช่สิ ดึงเบรกมือแล้วยังมีอะไรอีก
ช่างมัน ๆ ไม่สำคัญหรอก
การเริ่มต้นยากเสมอ
วงแรกวาดเสร็จแล้ว
ที่เหลือก็จะง่ายขึ้น
ใช่ค่ะ
พี่ซานไล่เก่งมากแล้ว
แต่ที่พี่วาดนี่เหมือนจะไม่ใช่วงกลมนะ
จะวาดเป็นรูปอะไรก็ช่างเถอะ
แค่หมุนได้ก็พอ
ถ้าอยากดริฟต์วงใหญ่
ก็แค่ปรับพวงมาลัยกับคันเร่ง
ให้ล้อหลังมีแรงเสียดทานเพิ่มขึ้น
เพื่อดันให้รถเคลื่อนออกไปด้านนอก
ตอนเริ่มดริฟต์ต้องมีความเร็ว
เหยียบคลัตช์ เร่งเครื่อง
แล้วปล่อยคลัตช์ทันที
สนุกจัง
พ่อเท่มาก เอาอีกรอบค่ะ
เหมือนรถไฟเหาะเลย
เห็นไหมล่ะ ลูกสาวฉันเหมือนฉันเปี๊ยบ
เร็วสิคะพ่อ เอาอีก
ได้เลย รถไฟเหาะ
เร็วอีกค่ะพ่อ
ถ้าอยากดริฟต์วงใหญ่
ก็แค่ปรับพวงมาลัยกับคันเร่ง
ให้ล้อหลังมีแรงเสียดทานเพิ่มขึ้น
เพื่อดันให้รถเคลื่อนออกไปด้านนอก
เหมือนพี่จะลืมคืนพวงมาลัยนะ
ทำไมเธอพูดเหมือนโหยวจิ่วเป๊ะเลยล่ะ
อาจจะแค่บังเอิญมั้ง
พี่ซานไล่ พี่ลองดูอีกที
พอเริ่มดริฟต์แล้วอย่าลืมคืนพวงมาลัย
แล้วเหยียบคันเร่งตามทันที
โอเค
เอาละนะ
พี่ซานไล่ พี่ลืมเหยียบคันเร่ง
ฉันอยากลองดูบ้าง
นี่ เบามือหน่อยนะ
พี่ซานไล่ยังไม่ได้แต่งงานมีลูกเลยนะ
ไม่ต้องห่วง ฉันรู้ลิมิตตัวเอง
เดี๋ยวฉันขับรถออกไปก่อน
นี่มัน...
พลาดนิดหน่อย ๆ
เธอเคยขับจริง ๆ เหรอ
ฉันไม่เคยขับหรอก
แต่ตอนเด็ก ๆ เคยเห็นพ่อขับบ่อย ๆ
แป๊บนะ ขอฉันคิดแป๊บ
ไม่ เดี๋ยวนะ
พ่อเธอ
จิ้นเฉียง ไอ้ขี้เมาคนนั้นน่ะนะ
ใช่
ตอนหนุ่ม ๆ พ่อฉัน
เป็นนักแข่งรถที่เก่งมากเลยนะ
นี่เรากำลังพูดถึงคนเดียวกันอยู่หรือเปล่า
สัมผัสแรงเสียดทานของล้อหลัง
สัมผัสการประสานของคันเร่งและเบรก
เมื่อกี้
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
บอกแล้วไงว่ายีนมันแรง
กรรมพันธุ์งั้นเหรอ
เอาละ
เลขแปด
เอาเลย
เบรก ๆ ๆ
อัจฉริยะที่ไหน
เขาขับรถด้วยเกียร์ถอยกัน
ผิดพลาดทางเทคนิคนิดหน่อยอีกแล้ว
เดี๋ยวฉันลองอีกที
เดี๋ยว
ฉันขอลงก่อนนะ
ไม่เอาน่า
พี่ซานไล่
ระวังด้วยนะ
ผ่อนคันเร่งแล้วดัน
หักพวงมาลัยให้เร็ว
อย่ารอให้หน้ารถไปแล้วค่อยหมุน
เจ๋งสุด ๆ
ฉันเก่งใช่ไหมล่ะ
เก่งมาก
เดี๋ยวโชว์ให้ดูอีกรอบ
ระวังด้วยนะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
น่าน่า
มู่มู่
แม่หมอ
เธอก็รู้จักเจียงมู่ด้วยเหรอ
เรารู้จักกันบนเครื่องบิน
พวกพี่สองคนก็รู้จักกันเหรอ
เล่นด้วยกันตั้งแต่เด็ก ๆ
อะไร
เราแค่เคยเป็นเพื่อนบ้านกันไม่กี่ปีเอง
มู่มู่
ฉันสมัครเรียนที่โรงเรียนสอนขับรถ
ในเมืองม่านซื่อให้เธอแล้ว
เดี๋ยววันหลังเราไปเรียนกันได้เลย
ที่นั่นดีทุกอย่างเลยนะ
เสียอย่างเดียวไม่มีหนุ่มหล่อ
แต่ว่าคืนนี้
ฉันจะพาเธอไปที่ที่มีหนุ่มหล่อ
ไป
ขึ้นรถ
แม่หมอ เธอจะพาเจียงมู่ไปไหนน่ะ
มู่มู่
ที่นี่มีคนหลากหลายมากเลยนะ
มีทั้งคนพูดไทย จีน อังกฤษ
แล้วยังมีความพิเศษอีกอย่าง
เพราะที่นี่เล่นรถแต่งกันเยอะ
รถพวงมาลัยซ้ายกับขวาวิ่งปนกันหมด
ทุกคนชินกันแล้ว
เลยไม่รู้สึกว่ามันแปลกเลยสักนิด
เดี๋ยวฉันพาไปดู
ยินดีต้อนรับ
สู่สถานที่ท่องเที่ยวที่เลิศที่สุด
วัฒนธรรมรถแต่งที่นี่
เฟื่องฟูสุด ๆ
แค่ตรงตามมาตรฐานขั้นพื้นฐาน
ก็ขับบนถนนได้แบบถูกกฎหมายเลย
ฉันแบ่งพวกมันออกเป็นสามกลุ่มนะ
กลุ่มแรกเน้นสมรรถนะ
กลุ่มสวยแต่รูป แล้วก็กลุ่มซูเปอร์คาร์
กลุ่มซูเปอร์คาร์ฉันรู้จัก
แล้วอีกสองกลุ่มคืออะไรเหรอ
รถกลุ่มเน้นสมรรถนะ
ความสวยงามไม่ได้มาเป็นที่หนึ่ง
รถพวกนี้ถึงภายนอกจะดูธรรมดา
แต่ศักยภาพในการแต่งสูงมากนะ
ควบคุมง่าย
คนที่เล่นรถประเภทนี้
เป็นพวกชอบความตื่นเต้นเร้าใจ
ถ้าพวกเขาลงสนามแข่งเมื่อไร
นั่นคือแข่งกันจริงจัง เล่นกันถึงชีวิตเลยนะ
มีการแข่งรถแดร็กกันบ่อย ๆ
พี่ชายฉันอยู่กลุ่มนี้แหละ
ทางนี้ก็จะเป็นกลุ่มสวยแต่รูป
รถพวกนี้ดูหรูหรามาก
เปลี่ยนสีตัวถัง ล้อ เบรกให้ดูเท่
แต่ว่ามันสวยอย่างเดียวใช้จริงไม่ค่อยได้
อย่างมากก็แค่เอาไว้ถ่ายรูป
ส่วนตัวฉันน่ะชอบ
กลุ่มซูเปอร์คาร์มากกว่า
ดูความเพรียวลมของมันสิ
เรียกได้ว่าทั้งสวย
และสมรรถนะดีเยี่ยม
ครบเครื่องสุด ๆ
มัสเซิลคาร์มาแล้ว
ดูท่อนี่สิ ฟังเสียงท่อนี่สิ
เห็นแล้วอยากจะเหยียบคันเร่งให้มิด
พุ่งทะยานไปเลย
แต่ฉันไม่ค่อยชอบรถคันนี้เท่าไร
ฉันว่ามันดูเทอะทะไปหน่อย
ฉันชอบซูเปอร์คาร์มากกว่า
ซานไล่
เจียงมู่ล่ะ
นายรู้จักน่าน่าใช่ไหม
แม่หมอที่ดูดวงให้ว่านชิงคนนั้นน่ะเหรอ
ใช่แล้ว
เจียงเสี่ยวมู่บอกว่า
รู้จักกับเธอบนเครื่องบิน
แล้วเมื่อตอนค่ำ
น่าน่าก็พาเธอออกไปเที่ยวแล้ว
[จิ้นเจา]
ทำไม
ไม่รับสาย
หนุ่มหล่อ
เธอไม่รู้สึกว่าเซ็กซี่มากเหรอ
แล้วคนของเธอไม่ใช่สไตล์นี้เหรอ
คนไหน
ก็คนนั้นไง
จิ้นเจา
เขาไม่ใช่สไตล์นี้เลย
เขาขี้เก๊กจะตาย
พ่อหนุ่มจอมเก๊กเหรอ
งั้นเธอเล่ารายละเอียดมาสิ ฉันอยากฟัง
จริง ๆ แล้ว
ปกติเขาก็ดูเป็นคนปกติดี
แต่ว่าวันนี้
จู่ ๆ ก็ทำอะไรแปลก ๆ ขึ้นมา
เขาให้ของฉันมาอย่างหนึ่ง
ให้อะไรเหรอ
ทำไมเธอถึงอ้ำ ๆ อึ้ง ๆ ล่ะ
เขาไม่ได้ให้เธอหรอกมั้ง
ฉันก็คิดว่าเขาน่าจะส่งผิดเหมือนกัน
หรือว่า
เขามีผู้หญิงคนอื่น
ฉันก็คิดประเด็นนี้เหมือนกัน
ตอนแรกฉันก็ว่าจะไปถามเขา
แต่ก็กลัวถามไปแล้วจะอึดอัด
บางที
ฉันก็อยากให้เขาคิดเกินเลยหน่อย
อย่าเห็นฉันเป็นน้องสาวจริง ๆ
แต่ก็กลัวเขาจะคิดมากไป
ถ้าเกิดเขาปฏิเสธฉันขึ้นมา
แม้แต่น้องสาวก็คงเป็นไม่ได้
กลุ้มใจชะมัด
จะถามตรง ๆ ไม่ได้
ใช่ไง
แต่ลองหยั่งเชิงดูหน่อยก็ได้นี่นา
จะหยั่งเชิงยังไง
ก็ทำให้เขาคิดว่า
เธอก็มีผู้ชายคนอื่นเหมือนกัน
แบบนี้ไม่ดีมั้ง
ไม่ดีตรงไหน
ฉันจะบอกให้นะ
มีแค่วิธีนี้เท่านั้น
ถึงจะตัดสินได้ว่า
เขารู้สึกกับเธอ
เกินเลยไปบ้างหรือเปล่า
ฟังดูแล้ว
ก็ถือเป็นความคิดที่ดีนะ
ต้องแบบนี้สิ
แล้วจะไปหาผู้ชายที่ไหนล่ะ
ก็หาเอาแถวนี้ไง
หนุ่มหล่อเยอะแยะ
[เธออยู่ไหน]
เขาเหรอ
[ทำไมไม่รับสาย]
อย่าตอบเด็ดขาด
ดองแชตไว้ก่อน
โบราณว่าไว้
อย่าเป็นฝ่ายวิ่งเข้าหาก่อนตลอด
เธอจะเอาแต่รุกฝ่ายเดียวไม่ได้นะ
เธอต้องกระตุ้นเขาหน่อย
แล้วดึงเกมกลับมา
อยู่ในมือเธอเองให้ได้
วิธีพื้น ๆ นี่แหละ
ยิ่งง่ายยิ่งได้ผล
จริง ๆ นะ
ตอนนี้แค่ต้องหา
ผู้ชายฮอต ๆ สักคน
มาช่วยพวกเราสักหน่อย
ผู้ชายฮอต ๆ เหรอ
เหลียงเยี่ยนเฟิงไม่ได้นะ
เขาเป็นเพลย์บอยตัวพ่อ
ในวงการนี้เลย
เธอต้องอยู่ให้ห่างเขาไว้
แต่ฉันมองไปรอบ ๆ แล้ว
ก็มีแค่เขานี่แหละที่ดูฮอต
มีคนที่ดีกว่าเขาอีก
มาแล้ว
พี่ชายฉันเอง เป็นเจ้าภาพ
แล้วก็เจ้าของวันเกิดในคืนนี้
- พี่ชายเหรอ
- เขานี่แหละ
ไป
เดี๋ยวพาเธอไปดู
เจ้าของวันเกิดมาแล้ว
สุขสันต์วันเกิดนะ
นายดูกระตือรือร้นกว่าฉันอีกนะ
ก็ใครใช้ให้นายเป็นเพื่อนรักฉันล่ะ
วันเกิดนายฉันเคยพลาดสักครั้งไหม
ฉันว่านายมาหาสาวมากกว่าละมั้ง
ผู้ชายก็เหมือนรถแข่ง
จะหาทั้งที
ก็ต้องหาคนที่โดดเด่นที่สุดในทุกด้าน
พี่ชายเธอดูเหมือนคนต่างชาติเลย
เป็นลูกครึ่งเหรอ
ไม่ใช่ เป็นคนประเทศนี้แท้ ๆ เลย
แต่ว่าเธอโชคดีมากนะ
เพราะเขาพูดจีนเก่งสุด ๆ ไปเลย
อีกอย่าง
เขาชอบสาวจีนด้วยนะ
แต่เขาดูเป็นแบดบอยมากเลยนะ
ไม่เลย ๆ ๆ
รอบตัวเขาไม่เคยมี
ผู้หญิงไม่เป็นโล้เป็นพายโผล่มาเลย
สาว ๆ ในวงการที่เข้ามาวอแวเขา
ไม่เคยอยู่ในสายตาเขาเลย
พวกเราสาว ๆ ชอบแอบเมาท์มอยกัน
ว่าเขาอาจจะ...
หรือไม่ก็กำลังแอบชอบสาวจีน
ที่ทั้งลึกลับและเซ็กซี่สักคนหนึ่งอยู่
ทำไมต้องเป็นสาวจีนด้วยล่ะ
ไม่งั้นเขาจะพูดจีนเก่งขนาดนี้ได้ยังไง
แรงผลักดันที่ดีที่สุดในการเรียนภาษา
ก็คือการมีความรักไง
โอเค ไปสนุกกันเถอะ
เดี๋ยวฉันจะผลักเธอนะ
เธอก็เขย่งเท้าขึ้น
ฉันไม่กล้า
ไม่เป็นไรน่า เชื่อฉัน
เชื่อฉันเถอะน่า
แป๊บหนึ่งนะ
พี่คะ
ไป
พี่
ทรงผมพี่วันนี้เท่มากเลย
เมื่อกี้ฉันถ่ายรูปไว้เป็นตัวอย่าง
จะเอากลับไปให้น้องชายฉันดู
คืนนี้
ห้ามแตะต้องรถฉัน
พี่วางใจได้ คืนนี้
ฉันไม่ได้สนใจเรื่องนั้น
ดูผลงานสิ
ดูสายตาของพี่ชายฉันสิ
สาว ๆ เห็นเขาแวบเดียว
ก็ตกหลุมรักเขาทันที
พลังดึงดูดสิบระดับ ดวงตามีเสน่ห์แต่กำเนิด
ทรวดทรงของเธอก็ไม่เลวเลย
เป็นเสน่ห์ดึงดูดของสาว ๆ
ก็งั้น ๆ แหละ
รูปนี้ก็ดูธรรมดานะ
ดูออกได้ยังไง
เดี๋ยวฉันส่งรูปนี้ให้เธอ
เธอส่งต่อให้จิ้นเจา
เดี๋ยวนี้เลย ด่วนจี๋
เร็ว
แล้วฉันต้องพูดว่าไง
ไม่ต้องพูดอะไรทั้งนั้น
เธอแค่ส่งให้เขา แล้วก็
ส่งโลเคชันที่นี่ไป
จากนั้น
ปิดเครื่อง
มันดูเสแสร้งไปหน่อยไหม
งั้นก็ทำให้มันเสแสร้งกว่านี้อีกหน่อย
พอส่งไปสิบวิ
ก็ยกเลิกข้อความ
แล้วก็พิมพ์เพิ่มไปอีกประโยคว่า
ส่งผิดน่ะ มือลั่น
พี่ทำงานต่อเถอะ
หัวไวจริง ๆ
ต่อไปสิ่งที่เราต้องทำก็คือ
รอ
จัดการให้นายแล้วนะ
ของที่นายต้องการน่ะ
ที่จางกว๋างอวี่มี
นัดแข่งตอนสามทุ่ม
ออกมาหรือยัง
คืนนี้ฉันไม่ไปแล้วนะ
ใช่ พอดีมีธุระด่วน
โอเค แค่นี้ก่อนนะ
ขอโทษที
มือลั่นส่งผิด
พี่ทำงานต่อเถอะ
ส่งเบอร์น่าน่ามาให้ฉัน
คุณน่าน่า
งานเข้าแล้ว
ลูกน้องของคนนั้นมาจับฉันอีกแล้ว
อย่ามอง ๆ
หันมาทางนี้ ๆ
เอาอย่างนี้
มู่มู่ เธอรอฉันแป๊บหนึ่งนะ
เดี๋ยวเราไปเจอกันที่ห้องรับแขก
ฉันจะล่อเขาไปก่อน
อีกสิบนาทีเจอกันนะ
สวัสดีค่ะ
เธอเป็นผู้หญิงของโหยวจิ่วจริง ๆ เหรอ
ดูท่าจะไม่ใช่แฮะ
คืนนั้นที่โกดัง
โหยวจิ่วโกหกสินะ
ถ้าคนในกลุ่มรู้เข้า
เขาต้องเจอปัญหาใหญ่แน่
เธอรู้เรื่องของโหยวจิ่วมากแค่ไหน
คุณอยากพูดอะไร
เห็นได้ชัดว่าเธอสนใจประเด็นนี้
ถ้าฉันบอกว่า
ฉันรู้ความลับของเขาเยอะมาก
เธอสนใจจะคุยกับฉันไหมล่ะ
ขอโทษนะครับ
ทำไม
ไม่กล้าดื่มเหรอ
กลัวฉันจะใส่ยาลงไปหรือไง
คืนนั้นที่โกดัง
เธอกล้าหาญมากไม่ใช่เหรอ
ฉันดื่มแล้ว คุณพูดมาได้เลย
น่าสนใจจริง ๆ
งูเขียวน้อยยอมให้เธอ
อยู่ข้างกายโหยวจิ่วได้ยังไง
งูเขียวน้อยคือใคร
อะไร
เธอยังไม่เคยเจอเขาเหรอ
ฮัลโหล
ฉันจิ้นเจานะ
จิ้นเจา
จิ้นเจาเหรอ
ส่งโทรศัพท์ให้เจียงมู่หน่อย
คุณน่าน่า
- เดี๋ยวสิ
- คุณน่าน่า
ปล่อยฉันนะ
- ในที่สุด
- ช่วยด้วย
คุณน่าน่า ฟังผมก่อนนะ
ปล่อยฉัน
พี่ชิงตามหาคุณอยู่
เธอโทรหาคุณตลอดเลย
ฉันไม่ไป ฉันบอกแล้วไงว่าไม่ไป
- ไปกับผมเถอะคุณน่าน่า
- ทำอะไรน่ะ
เปล่า
พี่โหยวจิ่ว พี่มาได้ยังไง
ไม่เกี่ยวกับนาย
ไม่ใช่ คือผม...
ไสหัวไป
อย่าลืมรับโทรศัพท์ล่ะ
ไป
เจียงมู่ล่ะ
คุณคือจิ้นเจาใช่ไหม
ฉันถามว่าเจียงมู่อยู่ไหน
ฉันจะพาคุณไป
คนนี้ใครครับ
เพื่อนน่าน่า
น่าจะเผลอกินอะไรที่ถูกวางยาเข้าไป
เดี๋ยวจะรีบแจ้งคุณหนูน่าน่านะครับ
ต้องเรียกรถพยาบาลไหมครับ
ไม่ต้อง
ผมขอนมแก้วหนึ่งก็พอ
จะให้อ้วกออกมาเหรอครับ
เขาดื่มไปแค่คำเดียว
ไม่น่าจะเป็นอะไรมาก
ครับ ผมจะไปเดี๋ยวนี้ครับ
หลีกไป
มู่มู่
มู่มู่ เธอเป็นอะไรไป มู่มู่
เธอโดนวางยาเหรอ
เป็นยาสลบหรือว่ายาอะไร มู่มู่
มู่มู่ มู่มู่
ไอ้สวะ
นายว่าไงนะ
ฉันบอกว่านายมันไอ้สวะ
พวกคุณอย่าต่อยกันเลย
พอได้แล้ว เลิกต่อยกันได้แล้ว
วันนั้นเห็นนายที่สนามมวยก็ไม่ถูกชะตาแล้ว
นายยังมีหน้ามาพูดอีกเหรอ
ชกกันได้ครึ่งทางก็หนีไป
ฉันยังไม่ได้คิดบัญชีกับนายเลย
มา คิดบัญชีพร้อมกันเลย
ฉันเกลียดวิปครีมที่สุด
ขอโทษทีนะ
คราวหน้าจะเปลี่ยนเป็นอย่างอื่นให้
พี่คะ เลิกต่อยกันได้แล้ว
น่าน่า
มู่มู่ เธอฟื้นแล้วเหรอ
พวกคุณเลิกต่อยกันได้แล้ว
รีบมานี่ มู่มู่ฟื้นแล้ว
มู่มู่
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
พี่บาดเจ็บเหรอ
เขาคิดว่าพี่ชายฉันเป็นคนวางยา
ก็เลยลงไม้ลงมือ
พูดให้ถูกก็คือลงไม้ลงมือกันทั้งคู่
สู้กันดุเดือดมากเลยก็ว่าได้
ฉันจำได้แค่ว่า
ฉันดื่มค็อกเทลไปแก้วหนึ่ง
จากนั้นก็เริ่มเวียนหัว
อยากจะอ้วก
แล้วตอนนี้ก็คันมากด้วย
นี่เป็นอาการแพ้
กินลูกพีชเข้าไปใช่ไหม
เหมือนจะใช่
ในค็อกเทลแก้วนั้น
เหมือนจะมีรสชาติของลูกพีชอยู่
เดี๋ยวฉันพาไปโรงพยาบาล
ไว้วันหลังจะชดใช้ให้
เป็นไงบ้าง ยังคันอยู่ไหม
จริงเหรอ
มาแล้ว ๆ
ปกติเขาก็พูดน้อยแบบนี้เหรอ
อาจจะคิดว่าฉันสร้างความเดือดร้อนให้เขา
คงโกรธอยู่ละมั้ง
แบบนี้สิถึงจะถูก
เธอต้องเป็นแบบนี้แหละ
เธอจะทำตัวเรียบร้อยเกินไปไม่ได้
ต้องคอยหาเรื่องกวนใจเขา
เป็นครั้งคราว
แบบนี้ถึงจะทำให้เขา
รู้สึกว่าเธอมีตัวตนไงเล่า
ต้องทำแบบนี้เหรอ
ใช่แล้ว
เขารู้ว่าเธอแพ้ลูกพีชใช่ไหม
พวกเธอไม่ได้เจอกันมาสิบปีแล้วไม่ใช่เหรอ
ใช่
แต่เขายังจำได้ว่าเธอแพ้ลูกพีชนะ
แสดงว่าสิบปีมานี้
ในใจเขามีเธอมาตลอดเลยนะ
ดูท่าคืนนี้ที่ลองเชิงไปไม่เสียแรงเปล่า
เป็นอะไรคะ
ไม่มีปัญหาร้ายแรงครับ
เดี๋ยวผมจ่ายยาแก้แพ้ให้
กินตามที่หมอสั่งด้วยนะครับ
เขาบอกว่าเธอไม่ได้เป็นอะไรร้ายแรง
เดี๋ยวจะจ่ายยาแก้แพ้ให้เธอ
กลับไปกินก็จะดีขึ้น
แต่คืนนี้ต้องนอนดูอาการที่รพ.ก่อนนะครับ
แต่ว่าคืนนี้
เธอต้องนอนรพ.เพื่อดูอาการหนึ่งคืน
อีกอย่างครับ
คนไข้มีอาการขาดสารอาหารเล็กน้อยด้วยนะครับ
เขาพูดว่าอะไรเหรอ
เขาบอกว่าเธอ
ขาดสารอาหารนิดหน่อย
คุณเป็นพี่ชายประสาอะไรเนี่ย
เพิ่งจะไปอยู่บ้านคุณแค่ไม่กี่วัน
ก็ขาดสารอาหารซะแล้ว
คุณดูแลเธอไม่ดีใช่ไหม
ไม่ใช่เพราะเขาหรอก
เป็นเพราะว่าช่วงนี้
เกิดเรื่องขึ้นกับฉันเยอะแยะไปหมด
อ่อนเพลียมาก
งั้นวันนี้เธอต้องแอดมิต
แล้วพักผ่อนให้เต็มที่นะ
รบกวนญาติคนไข้มานี่หน่อยครับ
เอาเอกสารนี่ยื่นทำเรื่องแอดมิตนะครับ
เดี๋ยวค่อยดูตามสถานการณ์แล้วกัน
กินผลไม้แล้วก็พักผ่อนเยอะ ๆ นะ
ขอบใจมากน่าน่า
อ้อใช่
ฉันต้องกลับไปติวหนังสือให้น้องชายฉันแล้ว
เธอรู้ไหม
ช่วงนี้เขาเพิ่งขึ้นม.ปลาย
ผลการเรียนรั้งท้ายตลอด
ขาดฉันไปต้องแย่แน่ ๆ บ๊ายบาย
ฝากมู่มู่ด้วยนะ
ฉันไม่ว่าเธอหรอก
ต้องทำตัวน่าสงสาร
แสดงความอ่อนแอ
แล้วก็พูดขอโทษ
เรื่องในคืนนี้ฉันขอโทษ
ที่ทำให้พี่เป็นห่วง
ไม่เป็นไร อย่าเพิ่งพูดเรื่องนี้เลย
มา ดื่มน้ำก่อน
ทำไมเขายังไม่ถามเรื่องรูปอีกล่ะ
คือว่า
คนที่ชื่อหลินซุ่ยเป็นคนช่วยฉันไว้ใช่ไหม
พวกเธอรู้จักกันเหรอ
รู้จักสิ
เขาเป็นลูกพี่ลูกน้องของน่าน่า
หล่อมากเลยใช่ไหมล่ะ
พี่ไม่มีอะไรจะถามฉันหน่อยเหรอ
จะให้ถามอะไร
ก็ถามเรื่องที่
พี่อยากถามไง
ช่างเถอะ
จะถามหรือไม่ถามก็แล้วแต่
เธอหิวไหม
อยากกินอะไร
นี่มันคำถามบ้าบออะไร
ดึกป่านนี้แล้วใครจะไปอยากกินอะไรอีก
เดี๋ยวฉันไปติดต่อซานไล่
ให้ไปเตรียมของกินมาให้เธอ
จริง ๆ แล้วฉันแข็งแรงดี
กินอิ่มนอนหลับสุขภาพดีมาก
แค่ช่วงนี้ต้องเดินทางบ่อยไปหน่อย
ฉันรู้
เป็นความผิดฉันเอง
ไม่ใช่ความผิดพี่นะ
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
คืนนี้เธอรีบพักผ่อนเถอะ
ฉันเพิ่งเคยนอนรพ.ครั้งแรก
แอบกลัวนิดหน่อย
ฉันจะอยู่เป็นเพื่อน
จะอยู่เป็นเพื่อนทั้งคืนเลยไหม
พี่ซานไล่บอกว่า
พี่ไปเจอใครบางคนที่ต่างเมือง
ไปคนเดียวเหรอ
คนเดียว
ถามตรง ๆ เลย
ต้องให้เขาเผชิญกับพายุลูกโต
ยิ่งเธอเลี่ยงก็ยิ่งอ่านท่าทีเขาไม่ออก
ไปเจอผู้หญิงมาหรือเปล่า
ทำไมถึงถามแบบนั้น
มีใครมาหาเรื่องเธอเหรอ
ไม่มีใครมาหาเรื่องฉันหรอก
ฉันกลัวว่าจะรบกวนพี่
รบกวนอะไร
ก็อย่างคืนนี้
พี่ต้องมาอยู่ที่นี่เพื่อดูแลฉัน
ถ้าเกิดคนอื่นไม่พอใจขึ้นมาล่ะ
คนที่ฉันไปเจอเป็นผู้ชาย
ไม่มีผู้หญิง
แล้วก็ไม่มีใครไม่พอใจด้วย
นอกจาก...
จะทำให้เธอไม่พอใจ
ไม่เลย ฉันสบายใจมาก
อยู่ ๆ ก็อยากกินอะไรขึ้นมาแล้ว
ฉันอยากกินแอปเปิล
โหยวจิ่ว
พวกนายสองคนทำอะไรกันน่ะ
ดึก ๆ ดื่น ๆ จะแหกปากทำไม
ยืนบื้ออยู่ทำไม เอาไปวางตรงโน้น
ดึกดื่นป่านนี้เรียกฉันมาทำธุระให้
ขอบคุณสักคำก็ไม่มี
ถ้าไม่ใช่เพราะ
ห่วงสุขภาพของเจียงเสี่ยวมู่นะ
ฉันขี้เกียจจะยุ่งกับนาย
เป็นไงบ้าง เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ดีขึ้นบ้างหรือยัง
ฉันไม่รู้เลยนะเนี่ยว่าเธอแพ้ลูกพีช
พล่ามเสร็จแล้วก็รีบกลับไป
อย่ามารบกวนเธอพักผ่อน
ฉันเนี่ยนะ
รบกวนเหรอ
ออกมา
มีเรื่องจะคุยกับนาย
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ถ้านายยังมองฉันด้วยสายตาแบบนี้อีก
ฉันจะควักลูกตานายออกมา
เมื่อกี้นายทำอะไร
เมื่อกี้ตอนไหน
หยิบแอปเปิล
แอปเปิลเหรอ
แอปเปิลหอมดีเนอะ
วันนี้ตอนกลางวัน
เจียงเสี่ยวมู่ถามฉันว่า
นายมีแฟนแล้วหรือเปล่า
แล้วนายตอบว่าไง
ฉันบอกว่ามี
แต่ยังไม่เป็นทางการ
ไม่ใช่สิ ไม่มีก็บอกว่าไม่มี
นายจะพูดให้คนอื่นเข้าใจผิดทำไมเนี่ย
ฉันคิดไตร่ตรองถี่ถ้วนดีแล้ว
ฉันว่าต้องพูดแบบนี้แหละ
ถึงจะไม่ละอายแก่ใจ
นายนี่มันหาเรื่องให้ฉันจริง ๆ
เอาไปกินเลย
ไม่เอาแอปเปิลแล้วเหรอ
น่าน่า
ฉันจะบอกเธอว่า เขา...
ซานไล่ล่ะ
ไล่ไปแล้ว
ยังจะกินแอปเปิลไหม
เมื่อกี้พวกพี่ไปคุยอะไรกันข้างนอกเหรอ
ไม่มีอะไร
ฉัน
ฉันไม่มีแฟน
ตอนนี้ก็ยังไม่คิดเรื่องนี้
เธอเองก็ไม่ต้องกังวลอะไร
ในเมื่อเธอมาที่นี่แล้ว
นอกจากบ้านของจิ้นเฉียง
บ้านฉันก็เป็นบ้านของเธอเหมือนกัน
มีฉันอยู่
จะไม่มีใครรังแกเธอได้
รบกวนขอดูอาการหน่อยนะคะ
เซ็นชื่อตรงนี้ค่ะ
ขอโทษด้วยค่ะ
นี่มันของขวัญที่ฉันให้เขา
ตอนเพิ่งมาถึงที่นี่นี่นา
เขาพกติดตัวไว้ด้วยเหรอเนี่ย
โอเค พักผ่อนเยอะ ๆ นะคะ
คืนนี้ฉันไม่กลับแล้ว
จะอยู่บนม้านั่งหน้าประตูนี่แหละ
มีอะไรเรียกฉันได้ตลอด
เธอยิ้มอะไร
กินผลไม้หน่อยนะคะ
ไม่คิดเลยว่ามู่มู่จะแพ้ลูกพีช
โชคดีที่หมอบอกว่าไม่เป็นอะไรมาก
กินยาแก้แพ้ก็หายแล้ว
ต่อยกันยกนี้
พี่เสียเปรียบนิดหน่อยนะ
เธอสนิทกับเด็กคนนั้นเหรอ
เมื่อก่อนไม่เคยเห็นเลย
ฉันรู้จักมู่มู่บนเครื่องบิน
เธอนิสัยดีมาก ฉันชอบเธอมาก ๆ
พี่อย่าไปหาเรื่องพวกเขาเลยนะ
เธอต้องพูดอะไรกับฉันหน่อยหรือเปล่า
ขอโทษค่ะพี่
วันนี้วันเกิดฉัน
สุขสันต์วันเกิดนะพี่ชาย
♪ แฮปปีเบิร์ทเดย์ทูยู ♪
♪ แฮปปีเบิร์ทเดย์ทูหลินซุ่ย ♪
มู่มู่มีอาการแพ้นิดหน่อย
ไม่เป็นไรมาก
ผมอยู่เป็นเพื่อนเธอเอง
มีอะไร
ใครเหรอ
อาการแพ้กำเริบเหรอ
มู่มู่กินลูกพีชไม่ได้มาตั้งแต่เด็กแล้ว
เป็นภูมิแพ้
งั้นเราไปเยี่ยมที่รพ.กันไหม
ไม่ต้องหรอก
มีจิ้นเจาอยู่ก็พอแล้ว
มู่มู่จะได้สบายใจด้วย
ฉันไปอยู่กับพี่ได้ไหม
เธอคิดว่าไงล่ะ
เมื่อคืนพี่บอกเองไม่ใช่เหรอว่า
นอกจากบ้านพ่อฉันแล้ว
บ้านพี่ก็เป็นบ้านของฉันเหมือนกัน
กลับไปหาจิ้นเฉียงก่อน
ไปบ้านพี่ก่อน
ทำไมพี่ถึงมีสองบุคลิกเนี่ย
กลางวันกลางคืนอย่างกับคนละคน
ตอนกลางคืนอ่อนโยนกับฉัน
พอตอนกลางวันก็เปลี่ยนเป็นอีกคน
เย็นชาแล้วก็ไม่ฟังอะไรเลย
เธอพูดมั่ว ๆ แบบนี้ไม่ได้นะ
เดี๋ยวคนอื่นจะเข้าใจผิด
ฉันพูดความจริงนี่นา
กลับไปหาจิ้นเฉียงก่อน
พอไปถึงบ้านพ่อ
ถ้าพ่อเห็นฉันขาดสารอาหารแบบนี้
ต้องเป็นห่วงอีกแน่ ๆ
อีกอย่าง
พ่อเมาเละเทะทุกคืน
ดูแลตัวเองยังไม่ได้เลย
แล้วจะมาดูแลฉันได้ยังไง
น้าจ้าวก็ไม่ได้มี
ความสัมพันธ์ทางสายเลือดกับฉัน
เขาก็ไม่ใช่แม่แท้ ๆ ของฉันด้วย
จิ้นซินก็ยังเด็กขนาดนั้น
น้าจ้าวก็ต้องทุ่มเทดูแลเขา
แล้วจะเอาแรงที่ไหนมาดูแลฉันล่ะ
ถ้ากลับไปแล้ว
ต้องกินไม่อิ่มนอนไม่หลับแน่ ๆ
ผ่านไปไม่กี่วันก็ต้องเข้ารพ.
เพราะขาดสารอาหารอีก
ไปอยู่บ้านจิ้นเฉียงแล้วฉันจะกินอะไรล่ะ
ไม่มีอะไรถูกปากเลย
ฉันไปเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อนนะ
พี่อย่าตามเข้ามาล่ะ